Radha, tolong bangun.
Radha!  Radha!
Ibu, Radha...
- Rama.
Radha!  - Radha!
Radha, buka matamu.
Radha!  Hai!  Radha!
Saya harap Radha tidak pernah
bangun dan mati di pesawat ini.
Apa rencanamu, Kavita?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kita perlu mengirim salah satu
orang kita dengan alat pacu jantung.
Seseorang yang
dapat menilai situasi.
Dan bantu kami.
Siapa yang mau
mempertaruhkan nyawanya?
Tidak ada yang akan pergi!
Saya akan pergi!
'Terminal Pribadi'
Siapa kamu?
Dia adalah Dr Shiv.
Apakah kamu kenal dia?
Ya, saya kenal dia.
Dia adalah ahli bedah saraf
paling terkenal di Banaras.
Dia juga teman Mohan.
Saya melihat berita di TV
bahwa pesawat itu dibajak.
Apalagi Ketki menceritakan
semuanya padaku melalui telepon.
Saya ingin membantu Radha,
Mohan, dan penumpang lainnya.
Saya akan memasuki pesawat.
TIDAK.
Sudah banyak nyawa
yang dipertaruhkan.
Kita tidak bisa membahayakan satu nyawa lagi.
Begini, keluarga Trivedi
sangat dekat dengan saya.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
saya akan masuk ke dalam pesawat.
Pak, saya ingin Shiv
masuk ke dalam pesawat.
Dia perlu mengevaluasi
jumlah pembajak
dan jumlah senjata yang mereka miliki.
Hanya dengan begitu kita dapat
membuat rencana penyerangan pertahanan.
Shiv akan memberitahu Radha
dan Mohan tentang rencana tersebut.
Dan bagaimana kami berencana untuk melaksanakannya.
Rencana apa?
Radha, bangun.  Hai!
Rama.  Rama.  - Apakah ada air?
Ayah, suruh dia minum air.
Mohan.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu lupa kalau
aku sedang berpuasa hari ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu berpuasa?
Apakah Anda melihat kondisi Anda?  Minumlah air.
- Tidak, Mohan.
Ya Tuhan!
Terlepas dari apa yang terjadi,
Radha akan selalu menjadi idiot!
Tidak ada jaminan dia akan
tetap hidup di pesawat ini,
dan dia prihatin dengan puasa
demi umur panjang suaminya.
Bodoh!
Aku tidak akan berbuka puasa seperti ini.
Saya tidak akan minum sekarang.
Bu, dia...
Minumlah air...
- Karva Chauth cepat!
Menarik.
Saya tidak sadar bahwa Anda
sedang berpuasa di Karva Chauth.
Saya sangat menyesal.
Selain itu, aku memukulmu.
Ada apa dengan Tuan X?
Saya sangat tidak adil kepada kalian semua.
Saya tidak akan bersikap tidak adil lagi.
Radha, kamu harus
menyelesaikan puasamu.
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Saya tidak tahu apakah Anda
akan keluar dari sini hidup-hidup.
Tapi setidaknya saya bisa memastikan
Anda menyelesaikan puasanya.
Melihat.  Anda dapat
melihat bulan di langit.
Anda dapat melanjutkan
dan menyelesaikan ritual Anda.
Kamu ingin tahu apa rencanaku
dan kenapa aku butuh
bantuan Radha dan Mohan, kan?
Tunggu sebentar.  Bawa ke sini!
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Bom!  - Bom!
Jangan kuatir.  Ini adalah prototipe.
Itu palsu.
Apa yang ingin kamu lakukan dengan ini?
Saya ingin memberikan bom
palsu ini kepada Radha dan Mohan.
Sehingga mereka bisa
menggantinya dengan bom asli.
Begitu kita mendapatkan bom yang
sebenarnya, tidak akan ada lagi ancaman.
Setelah itu, kami bisa
menyelamatkan setiap penumpang.
Bukankah kamu terlalu berharap?
Radha dan Mohan bukanlah
personel militer yang terlatih.
Warga sipil itu bahkan
tidak tahu harus berbuat apa.
Radha, kenapa sikapnya
tiba-tiba berubah?
Mohan, apa pun yang sudah
dilakukan, sudah selesai.  Biarkan saja.
Saya senang dia mengizinkan
saya menyelesaikan puasa saya.
Saya tidak tahu.
Hal ini juga mungkin
bahwa ini adalah puasa terakhirku.
- Hai!
Diam!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Bukan hanya kamu
tapi semua penumpang
di pesawat ini...
"Radha..."
Kita semua akan keluar dari sini hidup-hidup.
Oke?
Jangan pernah mengatakannya lagi.
Saya mengatakannya untuk terakhir kalinya.
"Radha dan Mohan."
Tapi, Pak...
- Cukup, Kavita!
Anda telah mengambil banyak risiko.
Saya setuju dengan semua yang Anda katakan.
Tapi, karena angan-anganmu,
Saya tidak bisa membahayakan
nyawa warga sipil lainnya.
Pak, bukankah menurut Anda
misi ini murni berdasarkan harapan?
Apakah Anda punya harapan
bahwa Radha dan Mohan tidak akan membiarkan
mereka menghancurkan patung Dewa Krishna?
Atau mereka akan menghentikan
terjadinya kerusuhan?
Apakah Anda punya harapan
bahwa pesawat akan mendarat?
Apakah Anda punya harapan bahwa
kami akan menyelamatkan 10 penumpang?
Apa yang Anda harapkan, Pak?
Apakah Anda memiliki
harapan bahwa
Radha, dengan bantuan
Fatima, akan berhasil
untuk mengalahkan para pembajak sekali lagi?
Jika semua ini mungkin,
maka rencana Kavita juga mungkin terjadi.
Itu yang saya maksud, Pak.
Radha dan Mohan tidak
pernah mengecewakan kami.
Saya memiliki keyakinan
tersirat bahwa Radha dan
Mohan akan berhasil
menyelesaikan misi ini juga.
Shiv adalah orang terbaik yang
membawa bom palsu
ini ke dalam pesawat.
Dia adalah teman keluarga mereka,
dan dia mempercayai mereka.
Dia orang yang tepat, Pak.
Saat Radha, Mohan
dan Shiv bersama,
bahkan iblis pun tidak dapat menyakiti mereka.
Para pembajak tidak dapat menyakiti mereka.
Pisau.
Putriku, Damini, juga
ada di pesawat itu.
Tolong selamatkan dia.
Saya hanya berharap
Radha dan Mohan selamat.
Dengan bantuan Fatima,
Radha menghancurkan rencana pembajak.
Saya yakin mereka sangat marah karenanya.
Tuhan Krishna.
Tolong lindungi keluarga kami.
"Saya lega"
"saat kamu bersamaku."
"Saya merasa hidup"
"Tawaku yang gila"
"dan ratapanku yang nyaring..."
"Semuanya tampak istimewa"
"saat kamu bersamaku."
"Saat kamu bersamaku."
"Aku terus membicarakanmu."
"Aku mengkhawatirkanmu."
"Kamu mengisi hidupku dengan cinta."
"Semua yang kumiliki
sekarang menjadi milikmu."
"Tawaku yang gila"
"dan ratapanku yang nyaring..."
"Semuanya tampak istimewa"
"saat kamu bersamaku."
Apakah kamu melihat ini?
Ini adalah budaya kita.
Meskipun situasi berbahaya,
dia tidak melupakan budayanya.
Aku berharap Tuhan selalu melimpahkan
nikmat-Nya kepadamu.  Salam Tuhan!
Apakah kamu melihatnya?
Inilah cinta sejati.
Berpesta tidak
membangun hubungan.
Mohan adalah milikku.
Hanya aku yang berhak
melakukan semua ini.
Hanya aku yang berhak atas
semua yang dimiliki Radha saat ini.
Mohan.  Anda juga telah berpuasa.
Pertama, Anda akan meminum airnya.
Tidak, Radha.  Pertama...
- Tidak, Mohan.
Anda akan memilikinya terlebih dahulu.
Tidak, kamu tidak akan memaksanya minum air.
Ini salah.
Anda mengatakan bahwa
dia bisa berbuka puasa.
Ya, tapi tidak dengan air.
Memiliki air saja tidak cukup.
Aku akan mengambilkan makanan untuknya.
Ya, Tuan X.
Ini makananmu.
Mohan.
Anda bisa berbuka puasa dengan ini.
Ayam!